o que vemos hoje aqui é o calcinha não
vai ter fazer roxa ainda não falou não
tá apanhando aqui Relaxa Calcinha foi um
pouquinho do Calcinha Danilo Holandês
anão tá Regiane agora a coordenadora de
controle da doença no interessa barba
barba barba barba barba calça é ele
voltou ele voltou agora Rodrigo
Constantino Cadê Rodrigo consegue botar
rápida hoje ela Constantino diretamente
dos Estados Unidos meu querido Gosta
como você está meu querido consta que
ser maravilhoso eu ouvi dizer que você
está fazendo está pensando em arrumar um
emprego no zoológico de Miami procede
essa informação procede Emílio é má
é salutar para o corpo EA mente limpar
esterco de elefante do que acompanhar a
política brasileira né o negócio você
perguntou como eu tô me sentindo como
todo brasileiro de bem né um misto de
revolta de indignação de nojo de
preocupação e de desesperança né Isso
não é um país esse é um bordel Isso aí é
um circo né E infelizmente muitos
liberais entre aspas tem culpa no
cartório né aqueles mesmos que agora
estão aí sendo que vem um discurso de um
Rodrigo Maia da vida dizendo que o Lula
ao menos tem visão de país respeita a
ciência Enquanto o outro não né então é
isso criar uma narrativa anti-bolsonaro
está histérica e em vez de apontar
defeitos né e problemas no governo que
certamente existem e aos monte né
chamavam todo aquele que reconhecia
virtudes ou defeitos muito maiores nos
opositores de gado mede vem
e obrigado e agora tá aí né Se tiver um
segundo turno Lula e bolsonaro vamos
fazer o quê Ei vamos lá também o canos
não tem espaço então mas é exatamente os
por exemplo nós acompanhamos agora com
todo respeito viu comprar o sal Lógico
eu gosto do do verdade é se desse
apelido não é o de nome beija-flor isso
isso calça o cálcio está falando aí você
viu o calça ele tira da seringa dele que
São Paulo ontem parece morreu mais quase
600 pessoas em São Paulo parece que esse
foi o número de ontem o record de São
Paulo São Paulo é o estado que mais tem
morte mas tem casa rápido já em
Araraquara ligar para ele tirou
totalmente a responsabilidade dele e
isso é isso que está falando que o Lula
amarele e o Lula aparece agora como
salvador Eu avisei que ia dar cruel mas
olha Calma calma só uma para fazer
justiça aqui né Vamos falar uma coisa né
agora o Brasil voltou a ficar polarizada
e dividido dessa forma metade odeia
o Lula metade odeia bolsonaro e eu só
vejo no Governador Agripino a figura é
capaz de unir tem ele sim todos odeiam
estão sendo aí Exatamente exatamente
agora você acha como é que vai Cia New
left Para onde vai a Mila porque você
viu que o rolos o boba lá que é de
Narizinho estava lá em jaimiro está
todos ali com Aécio Tava onde vai a new
left left vai para onde sempre é desejou
no fundo ir né é cair no colo do capeta
né e sentar na prova vermelha então é
Eles nasceram para isso né Tucano nasceu
para ser mulher de malandro né e ser
atacadas e desprezada pelos petistas e
voltar correndo lambendo né é as botas
dos milicos né doidos que botam Verde
Oliva mas se falam
Os Comunistas e eles que eles gostam no
fundo não resistem a um cabra macho
comuna não vou Constantino você acha que
cabe porque ele estava apostando na ele
estava Apostando em bater no bolsonaro e
aparecer aquele aquele conservador meio
aquela New left que a gente chama
brincando aqui agora entre Lula e
bolsonaro você acha que vai ter espaço
para alguém precisa Espaço Não não tem
espaço para estar dividido tá polarizado
e com toda a razão nem conta ainda
existe a ameaça de um destino
venezuelano o país é as pessoas vão
olhar para quem é o antigo da quem tem
alguma firmeza em combater essa ameaça
não é o João Agripino Dória aqui andou
elogiando Lula não é o Rodrigo Maia não
é o cara essa turma dos pessoal que diz
quiser não é bem então é com todos os
defeitos que o presidente bolsonaro tem
e ele pelo menos é uma coisa acima de
tudo né anti-petista E essa narrativa
dessa leve tentou fazer exatamente o
contrário tentou fazer é comparações
absurdas esdrúxulas de que o bolsonaro
era o Lula como é que até o Brasil está
indo para Venezuela na mão do bolsonaro
E aí com isso com essa narrativa absurda
passar um pano para verdadeira Ameaça é
que vinha de um STF como temos hoje é de
uma mídia que sempre eles souberam que é
uma mídia enviesada esquerda e tudo mais
só eles começaram a passar pano para
essa turma toda tucana né demonizando em
vez de criticar o que é bem diferente o
presidente bolsonaro e agora tá aí agora
tá aí nessa situação lamentável de ter
que escolher entre um e outro e olha eu
acho que a maioria vai escolher mesmo é
um lanche ou sentido eu vou destruir o
destino que papai voltou a sair vamos
ver vamos falar sério papai voltou
voltou bonito hein tô bem cima do
cabeleireiro
o motor paz e amor agradecendo uma bela
camisa e uma bela Vitória inclusive
agradecendo o alguns colegas alguns
companheiros de longa data de biologia
que por acaso ocupam é locais
importantes no poder na esfera de poder
na hierarquia de poder no Supremo sim eu
acho que ele foi justo ele agradecer foi
um reconhecimento legítimo nesse caso e
e veja ele falou o seguinte quero
conversar com empresários e políticos
para bom entendedor militar basta a
senha toda a volta do mensalão e do
petrolão se ele voltar o poder está dada
né E olha não vai faltar empresário
político e jornalista interessado na
proposta que vai precisar também Sérgio
molho Qual é a sua visão cirúrgica do
Sérgio moro agora que os dois agora
odeiam ele né tanto o Lula como o
bolsonaro ele tem alguma chance que que
vai acontecer com Sérgio moro e se você
acha que ele vai sair como candidato
o Juca me a primeira ponte primeiro.
Aqui eu achei absolutamente lamentável a
publicação do presidente bolsonaro ontem
durante esse julgamento da suspensão de
Lula ele dá um boa tarde com a foto ali
do julgamento e do Lewandowski no caso
né óbvio que ele deu entender de que ele
tava de alguma forma feliz com esse tipo
de punição ao moro eu entendo
perfeitamente ele querer até ser vingado
o muro que o traiu saiu da forma que
saiu do governo e tudo mais mas eu acho
que seria o momento de colocar a
preocupação com a nação acima dessas de
cunhos pessoais sobre o moro né O que
mais chama atenção é o silêncio
ensurdecedor dele nas redes sociais ele
está desde o primeiro dia de Março em
cima é isso né então assim ele eu acho
que ele percebe que ele virou alvo de
esse contra-ataque do mecanismo e ele
pode acabar até mesmo preso né Então
assim tá foi
já tá caminhando ele deve tá morrendo de
medo né todo mundo hoje em dia aqui que
tem atenção ao que se passa no país está
com medo do sistema né do mecanismo Olha
que o mecanismo é capaz de fazer não tem
nenhum é obstáculo não tem ninguém para
oferecer uma força um contrapeso né
então é isso que desespera e eu fiz um
texto hoje exatamente sobre isso né De
quem você tem medo nos regimes
totalitários a gente sabe você não pode
criticar o rei quando fazia muita piada
com isso aqui na década de 80 né você
pode ir na Casa Branca xingar o
presidente dos Estados Unidos e aí o
Russo brincava né eu também posso aí o
reggae é sério é eu posso ir na Casa
Branca xingar o seu presidente então a
gente sabe que é um bom teste você saber
é de quem você tem medo né porque numa
democracia mediante lei é medo das leis
e no Brasil não é disso que a gente tem
medo e muito menos o presidente não é
que todo mundo pode xingar do que quiser
a gente tem medo é do mecanismo eu tenho
uma
a luta constante no com essa volta de do
Lula né pelo menos na pauta para as
eleições que tá todo mundo preocupado
somente os economistas que o bolsonaro
se aproxime de uma política econômica
mais populista é a gente tá discutindo a
PEC emergencial já caíram algumas coisas
e aí você você acha que ele vai entender
a uma agenda mais liberal ou vai usar
sonhar se eu não fizer esse populismo
volto P teu qual que é essa leitura
disso ótima questão samba muito bem
felizmente e infelizmente a minha a
minha resposta não é muito empolgante né
eu acompanho a preocupação do mercado
aliás eu acho que já vinha né já
residente numa guinada é abandonando aí
é certo Pilares liberais né deixando o
seu Ministro Posto Ipiranga numa
situação inclusive deixe confortável e
tendo apoio de uma base dele que mala e
pouquíssimo de economia e na
o mercado e que repete o petróleo é
nosso' você fala isso você não
entrevista né como é que eu pago então é
um discurso que remete a Ciro Gomes
então ele já vinha essa guinada né e
agora sem sombra de dúvidas aumentou em
muito o risco de um flash absoluto com
populismo ele vai ter cuidado Nordeste
ele vai ter aqui é aprovar medidas que
vão custar caro ao cofre público e ele
já está numa situação que é mais ou
menos refém do centrão para ter
governabilidade e para não ser impichado
né então é o Central A gente sabe que
nunca cobra barato então infelizmente
ame o melhor dos cenários parece ser
esse né parece ser evitar o mal maior né
que seria volta do PT que aí é o caminho
da Argentina e da Venezuela mas isso vai
ter o curso que é o bolsonaro virar de
vez uns entram em nada muito melhor do
que isso daqui situação agora veja
aqueles todos seu do liberar já que
falar
a ameaça bolsonaro lista era uma
ditadura é ele é fascista ele vai fritar
o Paulo Guedes agora eles vão decidir né
ou ameaça do bolsonaro é ser não muito
melhor do que os entram né ou ser um
ditador Então tá ficando Claro que não
dá para ser duas coisas e eu acho que
caminha tudo para um governo que não
consegue fazer mais grandes coisas né
nas reformas importantes para o país e
isso é muito lamentar então vamos trocar
em miúdos' para que a nossa própria
audiência possa entender de uma maneira
mais simples o governo bolsonaro a
princípio era o o reformista em vai
jogar no ataque vai jogar bonito vai
mudar tudo que precisa mudar no Brasil
Paulo Guedes vamos fazer tudo isso que
não agora tá jogando na defesa cima
jogando fechado Atrás só se defendendo
das boladas veneno do amor é isso é
melhor ótimo eu Emília é o gênio capaz
de sintetizar tudo de forma didática sai
os
o e entra o zagueiro eo zagueiro Júnior
Baiano então assim é O Tosco não tem
muita articulação e não tem xadrez 4D
não é uma questão de sobrevivência e é
uma oportunidade a mais perdida para o
Brasil que não tem esse tempo né não tem
esse tempo então é o Brasil está
envelhecendo antes de enriquecer tem um
programa social é enorme tem um estado
já pré-falimentar né nas contas públicas
e não vai conseguir fazer reformas agora
é uma outra coisa só ali para acalmar o
mercado né porque não se governa muito
tempo virando as costas para o mercado
essa verdade que eu sei que os homens
sabe mas que multi é da base vou seu
nariz tá ignoram por desconhecer o
funcionamento do mercado que não é uma
cúpula de conspiradores influenciado
pela Globo é são milhares e milhares de
investidores tomando decisões diárias
com base em perspectivas né fazendo com
bom então esse cenário hoje em dia é um
cenário muito ruim e ainda soma isso a
incerteza jurídica produzida pelo
próprio Supremo é o que temos né é o que
temos em sua esse câmbio esse clima
então assim o Brasil é de novo né não é
que não seja um país sério isso a gente
já sabe que não é muito né mas é que a
coisa degringolou mais rápido né de fato
e lembrou a todos que mantiveram algum
grau de esperança nos últimos anos o que
é o Brasil né É isso aí é o que eu quero
comparar com um bordel mas eu tenho
muito receio sem justo com os belos
administradores de bordéis que são muito
organizados me contaram né Eu não
conheço Morgado minha filha fazer uma
pergunta para você seguir até o fedor
queria tá difícil para você imagina para
mim ouvir o Lula e você ainda que eu
queria fazer uma pergunta de seguinte
foi dada a largada 2022 os candidatos e
tal nós temos o bolsonaro nós temos o Lu
nós temos o Dória o senhor consegue ver
a gente não sabe que o Sérgio moro vai
fazer ainda se vai aparecer o está
sumido cê sabe
e é para Rosângela Comenta alguma coisa
no Twitter idade mas eu quero ver o que
fazer uma pergunta por ser o seguinte se
houve alguma outra alternativa algum
nome surgindo alguma coisa que pode
fazer frente a esse cenário terrível de
bolsonaro e Lula Olha a professora para
pagar eu não vejo né É porque esses
entro nele tá ocupado pelo que hoje ele
tá ocupado por um bando de no fundo
pessoas que têm uma inclinação maior a
esquerda que na hora de falar de PT ou
bolsonaro toma o partido do Lula né E
que exploraram de forma absolutamente
deplorável e demagógica a pandemia da
então nós temos o que globais que falam
fica em casa enquanto vai ficar ido com
a família e que fica fazendo discursinho
de lacração nas redes sociais nós temos
o governador de São Paulo que é enfim eu
eu acho que não vence nem para síndico
do prédio dele né ou da agora mora
encarar empregador tem
o Enfim sei lá mas como assim todos eles
Se mostraram muito oportunistas e não
não tem de fato um nome que desponta é
nesse cenário aí com uma pegada mais
firme de fato a direita de fato a
direita ou seja que pegue a agenda
Vitoriosa nas urnas em 2008/2018 sem os
excessos pessoais do bolsonaro isso não
tem porque o que essa turminha mostrou é
que traiu a agenda não ama de novo uma
coisa você criticar a postura do
bolsonaro numa hora na outra é falar de
certas certas faltas que ele se afastou
esse legítimo outra coisa é virar um
anti-bolsonaro histérico capaz de tecer
elogios ao Lula explorada a forma
demagógica como exploraram a pandemia
isso não é criticar o bolsonaro isso é
trair a agenda alguém acha que o João
Amoedo do partido novo é um nome que vai
Vou rezar com
a direita não sai é uma piada de mau
gosto né então a direita está órfão Órfã
de um nome é que substitua o bolsonaro
mantendo a agenda sem os defeitos dos
excessos bolsonarista estatal a boa
então sem emoção bolsonaro comemora
Então essa situação porque polarizado
para ele é um golaço Constantino mas não
sei se é tão trivial se não porque assim
eu eu jamais subestimar ia o Lula né Eu
acho que a esquerda radical já mostrou
ter capilaridade no país tem o sindicato
tem as Uni Aonde tem uma turma que tá
sem mortadela faz um tempo mas ainda tem
engajamento tem engajamento então é tem
uma narrativa agora né que vão começar
essa modernização do Lula como disse o
próprio Deputado Paulo Eduardo Martins
ele agora vai se vender ainda mais como
um injustiçado que foi perseguido pela
justiça politizada no país e sempre tem
incautos de esportes
a narrativa então se eu não subestimar
ia Lula Eu acho que o bolsonaro e
preferiria Sem dúvida concorrer com um
Haddad da vida né então mais a mais a
direita sempre falava isso né falava não
isso é carta fora do baralho fiz vai ser
o Lula Lula já era quando você vê o Lula
ali ó parece a Fênix renasce das cinzas
e ele chega até essa conversinha mole
dele porque ele tem uma com vergonha uma
Pai pede para Paris vai lá para baixo
feijão e milho Nunca subestime eu já eu
pesquei muito na minha vida né quando eu
pegava moreia Às vezes a gente tinha que
tirar ali o anzol da boca da [ __ ] né E
quem já fechou amor é sabe que o troço é
meio bravo né e eu vou te falar às vezes
assim já já dei 10 gemada na cabeça já
enviei faca no pescoço e a [ __ ] tá na
viva ela assim essas coisas que remetem
a serpente tem que tomar cuidado né não
é bíblico o alerta né É bíblico local
a ser festimosa mais é o Calango o
Calango é um calango acabam ganha agora
é só olha ele apavora o cachorro no
carro do cômodo Galã do quarto da minha
casa eu guardo tá o que o Marinho tá
tranquilo Marinho Marinho sentiu Tino E
aí pediu golpe Alô Galvão a gente Olha a
carinha dele foi Marinho Manda uma
pedrada difícil aí que você é bom vive
um drama terrível vai ter que ligar por
favor vai ter que voltar eu queria te
perguntar o seguinte cara porque a
diante desse quadro que vai se
apresentando vai se formando de fato
você mesmo até acho que uma semana e
meia atrás tava voltando a reconhecer a
mentalidade tribal secretária
divisionista da base bolsonaro lista que
só faz desagregar com a sua virulência e
os seus métodos né E você sabe que vem
que
Tu viu que inclusive disagro tirou muita
parte da direita que estava reunido em
torno do nome do projeto do atual
presidente no estado bolsodoria não me
refiro a isso eu não estou me falava o
rótulo que você bota vai ótimo mas só
para você não é porque fala muito mais
um ponto possa se canse como é que vamos
só imaginar aqui que de fato esse
cenário que está se apresentando se
materialize bolsonaro versus vou no
segundo turno eu te garanto cara tem
muita e Inclusive eu acho que até
explica essa toada mas populista rumo ao
nordeste explica o fato que Bolsas
hidratou muito os centros urbanos visto
desempenho pífio que ele teve 2020 eu te
pergunto né chegar nesse cenário como é
que se pretende como é que você acha que
Se surgir ia dizer e a linha para o
atual presidente tentar reconquistar
vários apoiadores que ele só fez
desagregar e antagonizar o longo do
mandato dele é Eu por exemplo essa
perguntando como tarde que simplesmente
um cenário como esse em bele
o Felipe Quero sofá Andreia Adilson
demorou nada nesse vídeo falou bobina
estão é muito boa tá e deixei o
surpreender alguns aqui para o que ele
quer dizer Meu deixa ele não só a
traduzindo traduzindo a tradução é
seguir o resto tradução é o seguinte
como é que vai se importar quem pulou do
cavalo para ficar bem claro o cara para
outro gravar ele por causa tem um monte
de gente eu tô falando consultoria do eu
não tô falando de você Marisa Monte de
jeito eu quero saber o funcionário
público é a hora do Brasil vai lá em
casa tudo que eu falei ontem vou falar
não Beleza beleza então veio é mais
tempo passado é passado quebrar nós
temos agora uma outro é um outro teatro
ele dele é o teatro que tá aí ó 2022 o
cara pulou boa boa boa então perguntando
é boa e pulou do Cavaco disso a tecla
Sap do Emílio é melhor ainda porque ele
tem esse poder de revisar o que foi
pergunta que foi isso que eu voltar
passo atrás
a responder que eu concordo com a
premissa do André porque eu falei que eu
surpreender muita gente não é que eu
voltei a denunciar o tribalismo eu
sempre soube que ele existe para uma
base bolsonaro lista e essa base e essa
postura e implodiu points ao longo
desses últimos dois anos e isso vai
cobrar um preço alto político então não
tem a menor dúvida disso não terminou
dúvida disso Qual é o meu problema né
meu problema é com a turma que faz pior
ainda do que os bolsonaristas por
exemplo se você se você reconhece que
eles têm essa mentalidade tribal e essa
postura e ao mesmo tempo né Nós temos
pessoas que você vem e faz tá então
reconhecer denuncio isso mas de novo eu
reconheço algumas virtudes do governo e
eu reconheço defeitos ainda pior dos
inimigos né aí o sujeito vi ele falar
você é um vendido você é gado fala no
programa
E vocês como é que sabe quem me paga né
e começa a fazer é cartoon charge eu
lambendo bota do presidente meu caro
quem é que implode mais Point Quem é que
tá justamente jogando para o radicalismo
aqueles que são pessoas é moderadas
razoáveis que reconhecem méritos e
deméritos defeitos e Virtudes do
presidente do governo né E que são
tratados dessa forma pelos famosos e
dentões pelos radicais de centro pelos
PSOL Kids e de Marchi vagabundo então O
meu ponto é muito simples concordo com
sua premissa e sempre denuncia isso no
bolsonarista não sabem aglutinar
implodem points aos montes agora muitos
que eles cortaram cortaram o cordão
umbilical e implodir um pote deram Total
razão a postura deles porque porque Se
mostraram isso aí que o governador de
São
e mostra que o Kim kataguiri e se mostra
e companhia então deram munição deram
deram motivo para desconfiança tribal do
bolsonaristas entendi meu ponto dela eu
o que eu vou falar com ele que eu quero
mostrar um cara que a gente Diverge se
você é um cara que a gente pede faz
pergunta difícil tudo e eu sempre tratei
com respeito e você sabe disso e você
iria mim porque porque a gente consegue
fazer isso esse é o ponto agora quando a
turminha como é que tá muito mais
próxima da visão de mundo sua do que
minha em relação esse diagnóstico
político inclusive faz o que faz comigo
não é eu quem é que está implodindo
Point então de novo esse tribalismo vem
dois lados é por isso que eu passei a
denunciar o radicalismo de centro porque
quando um Dória vence vender como uma
alternativa que distante essa
polarização e é um cara que vem na Jovem
Pan pedir a minha cabeça
e isso me desculpa mas o bolsonaro está
ele nunca fizeram isso é tem lá uma um
bando de gente tosca que me xinga mas
nunca fizeram isso então assim eu tô
apontando que o problema parece ambiente
tribal geral geral Esse é meu vô não
perfeito eu então mais ou menos momento
a sua posição e volta reter aqui como eu
tenho feito sucessivamente eu não tenho
procuração para falar por ninguém mandar
para falar por ninguém... Pelo meu CPF
pelas minhas atitudes e as minhas
declarações e é por isso que tá falando
bonito quanto a mãe dele ele tá fazendo
bastante longe do civa [ __ ] bigode lindo
e Luzia é esse bigode ou sentir Ou então
compra logo então as meninas dela da
minha pergunta foi o seguinte dado andar
da Carruagem imaginando um cenário quis
de fato se materialize entre essa
polarização
e ainda assim eu acho bem difícil dado
tudo que aconteceu sendo que o governo é
essa é verdade como é que vai fazer é
verdade nesse cenário mas o atrás com
toda essa trajetória Olha que tem uma do
atenção histórica cara de ter uma
abstenção é verdade é verdade e boa
parte merecida né abstenção mas eu vou
dizer uma coisa para você viu o André
aqui é a minha postura desde o início
dessa mudança que foi percebida por
muitos não mudaram os princípios mudou a
postura por percebeu que estava em jogo
né eu vou te responder deixando o
bolsonaro ele não vai fazer nada para
assinar essa turma mas essa turma tem
que ter uma coisa em mente o ego tem que
ficar para depois é a nação em jogo
então de novo quem e oferece verdadeiro
o risco a democracia brasileira é o
bolsonaro junto com Tarcísio Guedes
Tereza Cristina 10 até o Tarcísio um dos
sendo atacado por essa turma né Tem
método ou é o Lula foi a volta do PT
então assim de novo né
eu deixei o ego fala mais alto tem gente
que vai assim O Olavo de Carvalho te
chamou de Rodrigo o cocô aí O Eduardo
bolsonaro falou que você fez isso sim
sim e eu já reagi em público a ambos
como reagir a todo mundo mas eu sei
separar as coisas não é o Meu Ego que
está em jogo aqui não é a minha
reputação é o Brasil é o Brasil [ __ ] e
nós podemos vir a Argentina então eu
espero que essas pessoas tenham no final
do dia essa visão de que horas tá bom os
caras lá são meio ruim mesmo é meio
tribalismo e dinamita points implodem
qualquer possibilidade de conversa mas
eles são toscos mas não são ameaça à
Democracia é a eles se eles deram uma
guinada arruma o centrão é verdade né As
Reformas vão ser desidratado É verdade
do outro lado a gente tá falando de
Argentina é uma pequena diferença eu
espero que os brasileiros têm esse
patriotismo em mente e o senso de
prioridade
de de proporção é esse o meu ponto e
desde o início vem batendo nessa terra
mas papai agora você viu que ele vai
fazer o bloco né Você viu que o papai
agora vai fazer o bloco saiu de crânio
Brasil foram frente do São Paulo Brasil
Argentina o e misturados na Venezuela
agora vai a Lívia também Vult um
Constantino ó embolou o meio-de-campo
bolou o meio de campo até os mais bonito
né bonito imagina o tédio a gente não
morre em Maré Vila imagina a emoção que
nós vamos ter até 18 dias e 22 a
coloração porque o seguinte porque é o
seguinte falta não só para dizer o pão
quer falar é a mesma voz meus amigos do
Pânico na Rádio Mais persuasivo na
política Sem dúvida alguma
o medo o medo propagado por este
Cambalacho e quem faz Cambalacho é
cambalacheiro então por isso né que o
medo isso é muito persuasivo na política
aí meu irmão nessa conflagração está se
colocando falar com padre sabes quem
puder verdade então explorando o medo da
panelinha né Tava orando governadores do
rebanho estão explorando o medo da
pandemia né é o medo é um instrumento
político perigoso concordo contigo eu
vejo onde essa sua tese enfim se coloca
esse apresenta Mas você é uma você
realmente acredita piamente que os
governadores a ao preço de pagar com a
sua própria popularidade se literalmente
se despir iriam esse golpe essa
perderiam essa popularidade em nome de
um suposto Affair pelo controle da
população Eu acho que isso Infelizmente
sim infelizmente é o que nós estamos
vendo todos os globalistas fazendo né É
É um o poder é sedutor
Oi e eu acho que essa gente ganhou o
gosto aí por usá-lo de forma arbitrária
né comanda controle Claro que estão
preocupados com as úteis Isso é óbvio
não estou negando isso né só que essas
medidas enfim não não tão é surtindo o
efeito desejado e estou em fundo um
custo muito alto né então eu acho assim
no mínimo no mínimo falta humildade essa
turma que monopolizou a fala em nome da
ciência da preocupação com as vidas
humanas tudo mais eles interditaram o
debate interditaram o debate mas não
temos a conseguindo debater sobre
tratamento precoce sobre nada disso e
estão tendo o apoio das Big Tex né e o
meu canal do YouTube que o Emílio sempre
faz aí um jabazinho da minha Live está
suspenso dois dias de 22 semanas de
gancho porque eu como testei um aqui da
Olha que coisa louca Então mas é maior
conseguiu bater mas esse aqui é o
negócio viu Constantino porque aqui
[ __ ] a gente não entendi nada eu não
sou infectologista
eu não entendo absolutamente nada disso
a gente vem o cara que você pergunta
quando você pergunta ninguém responde
cada um falando Cada um fala o negócio
tem um que tem uma visão que aviso até
uma visão x aí o cara falamos é
negacionistas é o mesmo ele quer matar
todo mundo [ __ ] gente tá aqui para
perguntar para as pessoas e é isso que
tá acontecendo o cara Tira o canal do ar
aí aparece o governador o governador de
São Paulo aí ele fala não a culpa é do
bolsonaro eu tô fazendo um trabalho
bonito você fala avozinha dele você é um
vazar fazer a pele André ô André limita
melhor eu mesmo sou terremotos foto
faltam os rótulos né mas hábito cara que
vem para mim é com esse rótulo na mão né
nega bonita eu já já vou procurar uma
outra coisa para fazer porque de novo
ele não tá querendo um debate sério
Terra nós estamos preocupados com o que
estava acontecendo mas nós temos que ter
bater de forma adulta né do olho acabou
a coletiva Agora quase roxa não não vai
ter fase roxa nessa mas
E ela falou o seguinte já aqui tá em
colapso em outras palavras falou que não
vai conseguir o sistema acompanhar o
processo de direito para ele aí ele
deixa "para ele não Daremos contas de
abrir mais lentos Precisamos de ajuda de
todos que todos ficam em casa ou cera um
ano e aí o cara vende lote campanha
aumentar a capacidade hospitalar Não
fizeram nada então duas coisas em casa
porque duas coisas esse com gestor né
então Jesus é uma voadora é uma
operadora é bolsonaro já sei o quê dois
duas coisas duas coisas sabe que esse
cara te fazer o que evitar comer ação
evitar que aglomera se que ficasse
aquela loucura seria de treino essa
coisa toda e e serviço público um ano
com dinheiro colocar o dinheiro não
fizeram um hospital não fizeram na faz
hospital de Los Angeles durante a região
tá então a gente possa ser uma Franjinha
quem Google virou rápido de vacina vai
lá em Guarulhos pega 5 depois pegar trem
mas não tem vacina Surf
E aí a solução é vacina agora ele
anunciou que 75 76 anos a partir do dia
quinze de Março e de 72 a 74
relacionando picado nos Estados Unidos
estão vacinando já em massa tem muito
fácil agora você tomou a vacina ou você
tomou né com mal dói-me a primeira dose
dói a ligação alérgica eu tive reação
alérgica com braço bem dolorido do
jacaré não criado mais nada demais não
isso aí eu concordo até viu a um dois
erros não fazem um acerto né o
presidente bolsonaro merece várias
críticas pela postura dele né e pelas é
falas desastrosas muitas vezes nessa
pandemia você gosta mais da postura do
governador loja exato né então assim é
esse é o ponto boa muito bem constante
de nome é bom ela não quer dizer vamos
ver o que eu entendi agora não tem
Marinho batendo um papo muito muito
e tem uma muito bacana lá eu não consigo
falar com você obrigado vezes Teremos
muita abstenção vai ao que 52 sim essa é
a curva nem vai voltar atrás uma pinga
nesse vai tirar da seringa casas aqui
tem eco e muitas e muitas pessoas também
como eu tenho voto nulo ou Miami isentam
maior o conserto e não vai trabalhar no
no Walmart vai parar de mandar não vou
limpar as ter vai todo mundo junto não
pode ficar resfriado a Deus é aumentar o
ideológica com dois anos lá o monitor de
isologo no Brasil conseguiu ficar
milionário limpando lá né ele tem que
ser filho do Lula já era de morrer não
mas olha o barba Estados Unidos mas é a
gente quer saber se é
o dólar ou não que a gente sabe que você
Conan Doyle velho ou Constantino
obrigado obrigado meu velho obrigado
pela presença do seu canal eu tô com o
que eu tô com canal tudo Costa o canal
tudo Costa tá funcionando eu espero que
esse dólar cedo um pouquinho que machuca
muito quem ganha em reais e gasta
negócio pra você tá bem aí tá três casas
vai para casa Mark do 15 emprego tava de
férias pulseiras com contas para fazer
tem que agradecer a Deus você perdeu
seis empregos um dia menos e Graças aos
nossos amigos 224 perdeu sei se o
baseado tem que agradecer a secretaria
assina tomou a vacina já para a gente
ter a concertina Obrigado pela sua
colocação aqui sempre bacana sempre
Claro aqui para os ouvintes a gente vai
bater um papo sempre com você aqui não
obrigado aí pela colher de chá aqui com
a gente e tem o Twitter dele R
Constantino e tem o canal o seu canal
que tá aberto Qual é tudo Costa no
YouTube Muito obrigado Emílio brigadeiro
que
E aí